1. Дан элемент #test. Добавьте ему класс lala. 
   Дан элемент #test. Удалите у него класс lala. 
   Дан элемент #test. Проверьте наличие у него класса lala. 
   Дан элемент #test. Добавьте ему класс lala, если его нет и удалите - если есть. 
   Дан элемент #test. Узнайте количество его классов. 
   Дан элемент #test. Выведите последовательно алертом его классы.
   Дан элемент #test. Сделайте его красного цвета, размером 30px, добавьте ему границу. Решите задачу с помощью свойства style 
   Даны элементы с классом lala. Добавьте каждому элементу в конец название его тега в нижнем регистре.
   Дан ol. Вставьте ему в конец li с текстом 'Точка'. 
   Дан ul. Дан массив. Вставьте элементы этого массива в конец ul так, чтобы каждый элемент стоял в своем li. 
   Дан ul. Дан массив. Вставьте элементы этого массива в конец ul так, чтобы каждый элемент стоял в своем li. Сделайте так, чтобы к вставляемым li было привязано следующее событие: по нажатию на li она должна вывести на экран свой текст. 
   Дан элемент ul, а в нем li #test. Вставьте перед элементом #test новую li с текстом 'сделано'.
   Дан элемент #test. Вставьте перед ним span с текстом 'сделано'. 
   Дан элемент #test. Вставьте после него span с текстом 'сделано'. 
   Дан элемент #test. Вставьте ему в начало span с текстом 'сделано'. 
   Дан элемент #test. Вставьте ему в конец span с текстом 'сделано'. 
   Дан элемент #test. Найдите первого потомка этого элемента и сделайте его текст красного цвета.
   Дан элемент #test. Найдите последнего потомка этого элемента и сделайте его текст красного цвета. 
   Дан элемент #test. Найдите всех потомков этого элемента и добавьте им в конец текст '?' 
   Дан элемент #test. Найдите его соседа сверху и добавьте ему в конец текст '?'. 
   Дан элемент #test. Найдите его соседа снизу и добавьте ему в конец текст '?'. 
   Дан элемент #test. Найдите его соседа снизу его соседа снизу (следующий элемент за соседним) и добавьте ему в конец текст '?'.
2. Реализовать приложение, которое генерирует рандомно примеры и автоматически проверяет их. Имеет два блока: «Тест» и «Настройки». В блоке «Настройки» должна быть возможность включения или исключения операторов сложения, вычитания, умножения или деления.