1. Вывести циклом 10 кнопок по нажатию на которую будет выводиться индекс(i) использую let
2. Реализовать на ES6(static):
   Написати функцію-конструктор Student. Студент має ім'я, прізвище і набір оцінок.
   student = {name: 'Alexey', surname: 'Petrov', grades: [3,3,3,4,5,6]}
   у об'єкта student має бути два методи fullName () і gradesAvarage () - середня оцінка
   
   Який функціонал повинна надавати функція-конструктор Student
   1) Вона повинна зберігати список всіх створених студентів. Тобто в будь-який момент можна вивести список студентів, які були створені.
   2) Вона повинна обчислювати кращого студента (за середньою оцінкою) і виводити його в консоль.
   
   Приклад роботи і результат в консолі:
   
   var student1 = new Student ({name: 'Ivan', surname: 'Ivanov', grades: [4,5,5]});
   var student2 = new Student ({name: 'Semen', surname: 'Semenov', grades: [3,5,5]});
   var student3 = new Student ({name: 'Petr', surname: 'Petrov', grades: [4,3,5]});
   
   console.log (Student.group) -> виводить масив з трьома студентами
   
   console.log (Student.showAllStudents ()) -> виводить модифікований список студентів.
   Виводиться повне ім'я студента і його середній бал
   При цьому цей список відсортований за середньою оцінкою.
   і кількість знаків після точки не повинно перевищувати 2 знака.
   
   0: "Ivan Ivanov. Середній бал = 4.67"
   1: "Semen Semenov. Середній бал = 4.33"
   2: "Petr Petrov. Середній бал = 4.00"
   
   console.log (Student.showBestStudent ()) -> відображає таке повідомлення
   "Ivan Ivanov - кращий студент курсу. Середній бал = 4.67"
   
   console.log (Student.bestStudent) -> висновок просто об’єкт студента. в даному випадку це буде student1.
   
   Код повинен бути максимально розбитий на дрібні функції. Для того, щоб задати контекст виклику функції використовуємо call / apply / bind
3. Реализовать Emitter в котором можно подписаться на ивент, вызвать колбек по ивенту и он должен возвращать функцию unsubscribe https://www.datchley.name/es6-eventemitter/