1. Вывести количество свойств в объекте
2. Реализовать функцию getField, которая берет массив объектов и выводит массив запрашиваемых значений
3. Реализовать функцию создания счетчика createCounter(start, step). Она при вызове возвращает другую функцию-генератор, которая при каждом вызове дает число на 1 больше, и так до бесконечности. Начальное число, с которого начинать отсчет, и шаг, задается при создании генератора. Начальное значение по умолчанию равно 0.
    Также дописать функцию pick(counter, x) которая вызвает функцию gen заданное число (x) раз и возвращает массив с результатами вызовов.
4. Реализовать функцию map(fn, array), которая принимает на вход функцию и массив, и обрабатывает каждый элемент массива этой функцией, возвращая новый массив.
5. Реализовать функцию filter, которая принимает функцию-предикат и массив. Возвращает она массив значений, для которых предикат вернет true. Функция не должна изменять исходный массив.
6. Числа Фибоначчи
    Запросить у пользователя количество чисел(до 40).
    Вывести числа Фибоначчи.
7. Сумма
    Запросить у пользователя число, вывесты сумму всех чисел до заданого, начиная с 0.
    Потом реализовать через рекурсию.
8. Реализовать функцию перевода числа в двоичный вид
    Пользователь вводит число и получает результат в двоичном виде.
9. Вычисление наибольшего общего делителя
    Пользователь вводит два числа и получает значение наибольшего общего делителя
10. Простые числа
    Пользователь вводит число и нужно вывести все простые числа, котороые идут перед ним